nga pala why not consult a Derma at least everything you want to know regarding your skin can be explained
"Yes I know,  you're Bing!  Haha. 
Naku I'm not.
"Okay,  wish me luck on Google.  Haha!  And you're my friend.  Hehe! 
Yup,  I could see much effect or maybe there was I just did not notice it.  Google is your friend
Okay.   Have you tried? 
"Sa Toronto din kami.  Alis kami sa August.  Wala kaming kilala sa Toronto bka pedeng magkita tayo dun para may makausap naman akong ivatan  naghahanap nga ako ng short term accommodation sa downtown toronto   tuluyan namin when we land tas saka na kami maghanap ng permanent na apartment.  kelan kayo alis? 
naku sobrang basic   ng Ivatan ang alam mo sa Bulacan na kasi kami lumaki san ka sa Canada punta?  sa toronto kami andun din mga pinsan ng tatay ko tsaka kapatid nya. 
Uy bihira ako maka encouter ng kaydian  haha!  Basco ako lumaki pro ivana si ama ko.  Na ngayan mud canada?  du Toronto kami  tiban kuymo du fb. Sori pexers ko na to 
taga batanes dn kami tagal ko na din di nakakauwi dun. san ka sa batanes?  sa uyugan mother side ko sa imnajbu naman father side ko.  di kaya magkamag-anak pa tayo? 
ako din lungkot kasi di na ko nakapunta sa batanes bago mag canada.  taga batanes ako tag-ulan na ngayon mahirap na magbyahe dun.  make sure summer lang kayo punta and book in advance grabe mahal ng pamasahe 
  ako e nalungkot.  dahil di ako makakaadma sa batanes trip namin next year.  hahahaha! 
you're doing it for free as well? 
  At dalawang pangalan dadalhin nya.  Confusing Anyway,  found a deal for Cebu accommodation,  3D 2N at Europa Mansionette for 1500,  good for 2 with breakfast.  Not bad.  One year validity June 2011 to 2012. 
^naku maliligaw nyan si mr voltare  ang first tour nga nya eh sa sm moa  hehehe! 
Yeah,  pwede ka mag Manila- Cebu- Iloilo-Cebu- Manila Apat ang sakayan ah,  libre
Mr_Voltare,  kunin mo na yung offer na mga ticks ni PabloNeri or hollister09.  Pagkakataon mo ng bumyahe! 
hi!  perhaps we can organize trips on this thread especially for the solo backpackers.  mas masaya di ba?  just for a change - backpacking with new sets of friends
"Korek!  Panigurado magpapabili na naman yun ng pail and shovel.   How about mga water activities kaya like banana boat,  island hopping,  and   zorb ba yun?  safe ba yun for kids? 
with your 6 y o daughter build sand castles don't laugh but while me and my wife were enjoying our "sand castle building" session with our bunso,  his baby kuyas  joined us and that was one enjoyable and fun family bonding time! 
Thanks for your reply!  Not bad na siguro   offer nila sa amin naP7, 200 room  for 2 nights.  Go na kami dito,  hindi naman kami maselan.   Kung nasa Station 3 sya,  malapit na rin ba yun sa nightlife,  mga gimik sa Boracay? Btw,  ask ko na rin sayo and to the other PEXers,  since i'll be tagging around my 6 y o daughter to Boracay,  ano kayang activities ang pwede sa kanya?   
yes beachfront resort sya,  though their rooms are not beachfront.  around 20m distance from the reception area nila.  from D'Mall naman,  it's around 500m.  complimentary breakfast was ok,  nothing special.  we did not try their food during lunch or dinner so wala ako dun sa ibang nasa menu nila.  
To those who have stayed in Bamboo Beach Resort,  any feedback please.  Ok ba ang accommodation and food?  Beachfront ba talaga and how far is it from D'Mall?  I inquired from them and so far,  maganda naman yung mga quotation that they gave me.  I need feedback lang as basis ng aming confirmation of booking.  Thanks in advance!  
Boracay Resorts Hotels Guest HousesPunta Rosa Resort -  -  Shores -  Waves Boracay -  holidays Hotel -Residencia Boracay -  Brisas de Boracay -  Tirol Boracay -  Y Resort -  Seasons Boracay -  Resort -  house Resort -  Wind -  of the Pacific -  Waling -  Nigi Too -  Resort -  Plaza Resort -  Lily Villa -  Home -  Wave Divers -  -  Resort-'s Beach Resort -  Gold Crowne -  Prix -  Beach de Boracay -  Fiesta -Bans -  Maris -  Hotel -  Place -  Resort-  Boracay -  2Asya Boracay -'s Place -  Rossa -  Pilar -  Garden Hotel -  Beach Resort -  Hotel -  Isla Bonita Resort -  Regency -  Beach Resort -  Resort -  Dive Resort -  Resort - - Resort -  Camilla -  coral -  Mango Inn -  Resort -  -  - -White BeachCaticlan Port Terminal Fee - P50Caticlan Environmental Fee - P50Caticlan to Boracay  - P25 paxCagban Port to White Beach - P20 pax or P100 Crystal Cove Entrance Fee - P200ActivitiesMa? ana - along Station 1 or 2Aria  - DMallGhastof  - DMallBoracay Websites 
Hindi tinanggap  letter of explanation ko for ITR, dipoloma, torre car registration.  Tinanong niya ako "why no itr? " Sabi ko "i just passed the board exam last May,  and I just started working" tapos un.  Sabi niya "you're a dentist? " Sinagot ko lang ng "yes mam"  
sa aming 3 hindi ko na siya middle name
saan po isusulat   middle name?  kasama po ba ito sa given names? 
yes it should look more professional that way
Okay lang ba na computerized   pag-got sa application form?  
Athread I  
@yup. im curious also  i hope you can enlighten others with your experience by seeing your after pictures 
Bro ilan ang grafts na na trasnplant sayo?  looks like your not happy with the result of your HT?  post naman ng pics if possible thanks
As ive said.  You will be dependent on the medication after hair transplant and this doctor wont even bother to say it to you until after your hair transplant.  In the long run you will still lose your hair and the scar at the back will be your worst nightmare.  This doctor doesnt even know how to plant a oil on its correct angle. 
hndi ko masyado tinignan kung tagilid yung buhok sa likod pero napansin ko lang na medyo matambok yung scar na tingin ko naman mag subside pag tumagal na also,  sabinya may shock loss kaya medyo natatangal yung buhok as of the moment wala pako balita sa kanya kung anu na nangyari
Kahit na transplanted maganda ba ang tubo? 
"i've met one patient of this,  Dr.  A. L. igid IMO i think its quite ok  im not against anyone pero you really have to do research on the after effects of having HT.   yup he has a long scar at the back pero hndi naman halata unless super ikli ng hair
ito ba yung bahay mo white tapat ng clubhouse?  may nakaparada na fortuner?  nakita ko ng ginawa yun.  hollow block talaga ginamit dun hindi pre-cast. 
If nadadaan ka sa main gate papunta palengke,  tingnan mo yun house na nasa right corner malapit sa gate.  Ang owner nun ay contractor dito sa CE,  nilagyan nya ng mga support yun firewall nya at mga dingding.  Pwede mo rin gawin yun sa unit mo. 
My house is also an oak model and I also don't trust the structure of this house could withstand an earthquake.  The extension of sugar road is just behind my house and kapag may dumadaan na malalaking sasakyan  my house is shaking parang lumilindol. I am thinking about reinforcing the foundation structure of the house.  Since my house is single detached madali sa king palagyan ng poste lahat ng corner ng house.  Has anyone tried it?  I understand that iba ang 'foundation' style ng mga houses sa PFI from the conventional ones.  Baka meron sa inyong may idea pano malagyan ng poste yung house para tumibay. TIA. 
Thanks!  Sana mayroon sila mas magandang copy,  hirap makita nun geo hazard map kasi maliit masyado.  Kailangan natin malaman kung gano kalapit mga bahay natin dun sa fault line.  Kayanin kaya ng Oakwood model ang intensity 5 to 7 na lindol? 
Guys dahil panahon ng earthquake   siguro pwede makatulong ito s atin para sa general information ng west valley fault  sabi sa presentation na ito  "West valley fault runs through the northern edge of southwoods along southwoods drive all the way down to Cityland Subdivision running along SUGAR ROAD cutting through KINNARI SUBD till it reaches Binan River  heres the presentation by Mildred Purificacion MPDC,  Carmona Cavite 
Hi guys, My sister is looking for a house and lot in Laguna  area.  And she wants a house with a nice sized balcony.  Most subdivisions in the area do not have houses with balcony.  Those that do have,  are too expensive.  Until she found a flyer on Carmona Estates with the Oakwood B house in Carmona, Laguna  It is just near Southwoods.  So very near Laguna.  My sister couldn't believe the price as the house has 4 bedrooms and 2 bathrooms,  aside from the balcony.  And the house has a carport already.  It's like buying a very small condo unit in Metro Manila. Are there any PEX members here who are living or have bought a house in Carmona Estates?  Any feedback?  Are the houses constructed soundly?  Can they weather storms,  earthquakes,  etc?  Is it true that the subdivision does not get flooded?  Is it easy going there?  How about schools and commercial establishments? TIA. 
-hindi rin ako sure bro.  trial ulit  pang 3rd ko na kasi itopero dati pinabayaan ko lang kaya siguro na dead.  now alagaan ko na mabuti 
hindi ba pang malamig na lugar din sya bro? 
kinakati akong bumili nyan kasi malaki na hehehe  2days palang yung item na nabili ko naiinip na'ko hahaha 
Dionaea muscipula pala ID nung isa, di siguro nag pabenta sa sidcor, 
mga carnivorous plants na "pinapabenta" sa sidcor kahapon. kaya si korei nalang ang ahente nito. 
hawa-hawa na ng plantasyon  
anong klaseng cheese itong "BUKO" na  parang kesong puti? 
Ichi, sa SM Supermarket may BUKO Cheese, hindi sya buko as in coconut kundi yun lang ang kanyang label, mas mura yun para imixel sa basil. 
ok sana pero alam mo naman dito sa pinas,  mahal ang dairy products esp mga cheese tagal ko hinugasan nang basil tsaka magbalat nang mani.  hehehe
FIchi sarap nyan ichopped tapos lagyan ng cottage cheese o kaya yung goat cheese, sarap palaman sa pita bread o kaya sa grill steak yum yum!  Bigyan ko kayo ng idea para sa mga herbs ninyo kung saan pwedeng itanim at unique pa, nakita ko ito sa botanical garden 
first time to make pakinabang of my basil plants.  hehehe  harvested talbos from 30 plus  plants 
I'm starting a little garden for herbs and spices in my little second floor balcony. I have good success with oregano and have little basils sprouting in my seed bed.  The Cilantro or coriander or chinese parsley seeds I got from Landmark supermarket have not germinated or sprouted from over two weeks ago despite ideal soil condition. Its the same thing with the chinese kangkong seeds my wife got me from Shopwise.  There's no sign of life yet after over two weeks. I'm beginning to doubt the viability of the seeds and tempted to reuse the bedding for some other seeds. Anyone here the can advise? 
Thanks sa info.  Prepare na lang din ako letter.  Last question,  nung nag-apply ka ba less than 6 mos valid na passport mo? What agency ka?  
Sinai ko na lang out of usual turn around time ang passport processing ng DFA,  kaya hindi umabot yung mga passport ko sa pagsubmit ng visa application.  Sinabi ko din na wala naman ako intention mag travel if ever man na less than 6 months na lang validity ng passport ko.   Hindi naman ako tinanong ng agency,  understood naman siguro nila yung situation sa DFA hehe. 
Wow talaga?  I think same tayo ng situation.  Travel date ko is Oct 20 then yung visa ko mag-expire na ng Feb 2017.  Got renewal appointment by September 5 pa so iniisip ko na apply na ako visa by end of July baka kase ma-late na kapag hinintay ko pa marelease new passport ko.  Ano nilagay mo sa letter? 
Required sya.  Yung sakin,  nagpasa ako ng letter of resignation nung nag apply ako ng visa.  July 2016 kasi travel date ko eh Dec 2016 ang expiry ng passport ko.  Katapusan ng June kasi passport renewal ko,  eh baka masyado ng late kapag hinintay ko pa yung renewal.  Tinanggap naman sya ng travel agency at embassy
HelloHi.  Required din ba sa visa application sa japan na 6 mos valid pa yung passport sa time ng application?  Mine will be expiring on feb 7 2017 and travel ko to japan is oct 20.  Tsaka may issue ba sakanila na visit ka ulit sakanila after a year.  Been there last oct 10.  Hehehe Thanks! 
This thread is solely for Japan visa questions and tips. HappyNew Year! 
